
NOTULENSI RAPAT PERSIAPAN PERANCANGAN KRAKATAU 2024 BERSAMA GURU



1. Mendatangkan Ustadz dari luar (Hanif Maslahad Al-Mahwur)

2. Siswa berangkat pagi, pulang dzuhur

3. Tidak akan ada lomba-lomba 

4. H3: Berangkat Ashar, pagi tidak ada jadwal

5. Siswa dibagi menjadi 2 ruangan :
Ikhwan di Masjid
Akhwan di Conference Room 

6. Setiap hari melaksanakan registrasi terlebih dahulu, setelah itu siswa dipecah ke Conference Room dan Masjid

7. Waktu per materi adalah 90 menit, dengan 60 menit penyampaian materi dan 30 menit sesi tanya jawab (angka kasar). Setiap QnA materi disediakan 5 doorprize untuk siswa.

8. Punishment/Denda bagi siswa yang tidak mengikuti kegiatan, untuk dapat menghafal surah Al-Qur'an lalu di setor kepada guru agama perkelas.

Tidak ikut 1 hari : 5 surah yang harus dihafalkan yaitu At-Tariq, Al-A'la, Al-Gaziah, Al-Fajr, Al-Balad.
Tidak ikut 2 hari : + 3 surah Asy-Syams, Al-Lail, Adh-Dhuha.

9. Adakan pj perkelas untuk mempercepat progres registrasi peserta

[ BAZAR ]
Bazar tidak disetujui oleh pihak sekolah
Alasan : kalau diadakan bazar, takut tidak laku dan takut hujan

(Berdasarkan tahun lalu, bazar dapat dikatakan sukses dan laris, namun masih bisa lebih baik)

Opsi Pengadaan Bazar
Ide 1 : Kelas X bazar hari 1, Kelas XI bazar hari 2
Ide 2 : 2 angkatan 2 hari (H1 & H2)

-> Denda bazar akan dialihkan ke baksos

Konklusi : Dua angkatan akan mengadakan bazar pada hari ke 2 dengan pertimbangan persiapan kelas untuk hari pertama akan kurang matang karena terlalu dekat dengan pengumuman kegiatan.

[ BAKSOS ]
Baksos tidak jadi dialihkan ke siswa yang membutuhkan di SMANSA, ditakutkan ada rasa tidak enak bagi yang menerima dan yang tidak menerima, juga pendataan cukup mendadak takut ada yang terselip.

Jadi baksos dialihkan untuk dibagi ke panti asuhan. Usahakan panti yang kurang terjamah, jangan Panti Budi Utomo.

(BANTUAN)
Perkelas mengumpulkan bantuan berupa sembako dengan minimal taraf tersedia. Bantuan di kumpulkan kepada pihak panitia.

Uang denda kelas yang tidak mengikuti bazar akan digunakan untuk membeli bantuan tambahan.

Setiap kelas mengirimkan satu perwakilan untuk ikut bersama pihak OSIS menyalurkan bantuan ke Panti.

[ BUKA PUASA BERSAMA ]
Dari sekolah menyediakan kotak jajan + air mineral 

Lokasi Berbuka
Masukan Guru : perkelas makaan didepan kelas bawah (namun tanggungjawab kebersihan diragukan, dan juga keadaan cukup gelap)
Masukan Guru : tetap di masjid saja. 
Masukan Siswa : Kelas X si Masjid, kelas XI si conference room 

(FINAL)
Mempersiapkan dua plan:
1. Plan A : Semua di lap. tengah (jika tidak hujan)
2. Plan B : Masjid & Conference

[ TAMBAHAN ]
- Nonmus koordinasi dengan Pak Ketut dan Bu Siska
- Untuk panitia: kondisikan untuk jangan berteriak dan jangan bernyanyi